❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔතනම නවත්තන්න.
කැසානෝ මහතා.
ඔයාලා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
මම ඒක වෙන විදිහකට බලාගත්තා.
ඒ වගේම මට ඉන්සාගිටත් කන්න දෙන්න අමතක වුණා.
කොහොම හරි, පස්සට වෙලා හිටපන්.
ඔයා අහම්බෙන් වින්සෙන්සෝ කැසානෝද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට විනාඩි පහකටත් අඩු කාලයකින් ගෙවන්නම් .
ගිහින් ඇයව මා ළඟට ගේන්න.
ඒකට සාප වේවා!
ජරාව!
ඔහ්, නෑ. නවත්තන්න! නවත්තන්න!
-නවත්වන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
චුංජු බකමූණා කල්ලි අකුණු කතුර
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේ
රන් පදක්කම් මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයා
රන් පදක්කම් බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයා
ආසියාවේ ෆ්ලයිවේට් බොක්සිං ශූරයා
මැද පාසල් බොක්සිං සමාජය පූරණය කරමින්
වීදි සටන්කරුවෙකු හැරුණු නර්තන ශිල්පියෙක්
චුන්චියොන්ග්බුක්-ඩෝ වෙතින් සිසියම් ශූරයා
වින්සෙන්සෝගේ රසික සමාජයේ සභාපති,
"අනේ මගේ උපදේශකයා"
ගෙම්ගා-ඩොං ස්පිරියා
කලින් ගෙම්ගා-ඩොංගේ දේවදූතයා සුදු
දැන්, නූට්‍රියාව
මම ඔයාව අවතක්සේරු කළා.
මිස්ටර් චෝ, මේ කවුද?
ඔහු අපේක්ෂක පාර්ක් ස්යුං-ජුන්ගේ
දකුණු අතයි.
මම දකියි.
එහෙනම් අද පාර්ක් මහත්තයාට එයාගේ දකුණු අත නැති වෙන්නයි යන්නේ .
අපි කතා කරමු.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
- මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මාර්ගය වන විට, මට දැන් ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මෙතන ඇත්තටම රත්තරන් තිබුණාද?
මේ වගේ ගොන් කතා කියන්න මෙයාට කොහොමද හයිය?
ඔහුට පහර දුන් විට ඔහු පැවසුවේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා මොනවා හරි කිව්වද?
-එයා කොහෙන් හරි ආවා.
-ඒක ඉක්මන්.
අනේ දෙවියනේ.
ඇය තමයි හොඳම. යා යුතුම දේ.
කථාංගය 19
හැමෝටම.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම. අපි අලුත් අය වගේ.
ඔයාලාට නම් හොඳටම සටන් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද මේ තරම් ඉවසගෙන හිටියේ?
අපිට රණ්ඩු වෙන්න හොඳ හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒක සාමාන්‍යයෙන් අපේ බඩට දෂ්ට කරනවා.
නමුත් දැන් සටන් කිරීමට අපට සාධාරණ හේතුවක් තිබේ .
ඒ වගේම ඔබ තමයි අපට
සටන් කිරීමට සාධාරණ හේතුවක් ලබා දුන්නේ.
ඒ වගේම ඔබ අපව ප්‍රජාවක් ලෙස එකතු කළා .
මමත් අපූරු දෙයක් කියන්නම්.
"ඔබ තනිවම ඇවිද ගියහොත්, ඔබ ඉක්මනින් ළඟා වේ.
නමුත් අපි එකට ගියොත්, අපට බොහෝ දුර යා හැකියි."
පාසලේදී මගේ ආදර්ශමත් චරිතය කවුද කියලා ඇහුවම මම ඔයාගේ නම ලිව්වා .
-හොඳයි.
-ඒක නියමයි.
ඔබට ස්තූතියි, මම
බලයේ වැදගත්කම ගැන දේවල් එකක් හෝ දෙකක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාවන්ත බුදුන්...
හේයි, නුට්‍රියා.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් වුණේ හපන්න විතරයි.
අනේ මන්දා, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඒක දියුණු කුසලතාවක්.
මම හපනවා, හපනවා, රස බලනවා, රස බලනවා.
මට්ටම් හතරක් තියෙනවා.
නියුට්‍රියා, ඔයාට මේක මට අරින්න පුළුවන්ද?
ඒක කරන්න එපා!
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඔයා හොඳින්ද?
-ලේ. එයාගෙන් ලේ එනවද?
-එයාගේ දතෙන්...
-එයාගේ දත...
-මම හිතන්නේ එයා එයාගේ දත කැඩුවා.
-නූට්රියා
.
චෝ මහතා.
ඔයා මගේ කෝල් වලට උත්තර දුන්නේ නෑ,
ඒ නිසා මම බය වුණා.
මාව රැක සිට පහර දුන්නා.
මට කණගාටුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද රහසිගතව රත්තරන් ගෙනිච්චේ?
එය යම් අවධානයක් දිනා ගන්න ඇති.
-කැසානෝ මහත්මයා.
-ඔව්?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න හිතුනා.
ඉදිරියට යන්න.
මොකක්ද...
මෙතන යටද?
මම මෙහි භාවනා කරන සෑම අවස්ථාවකම මට අනපේක්ෂිත කම්පන ඇති වුණා ,
ඉතින් මම ඒක විවෘත කළා.
ඉන්න සර්. මගේ ඇඟිල්ල!
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඒ වගේම අපි සුරක්ෂිතාගාරයකට යන දොරක් වගේ දෙයක් දැක්කා .
භාවනා කරන අතරතුර මට කෑ ගැසීම නවත්වා ගත නොහැකි විය
විදුලිය නිසා.
ආලෝකය දැල්වී ඇති ආකාරය දුටු විට,
විදුලි කාන්දුවක් තිබෙන්නට ඇත.
මෙය…
රත්තරන් ගබඩා කර ඇති තැන...
නේද?
ජනේලය ඇරලාද?
හරිද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා අනිත් කුලී නිවැසියන්ට කිව්වේ නැත්තේ?
ඒ ගැන ආරවුලක් ඇති වෙනවාට අපි කැමති වුණේ නැහැ .
ඉතින් අපි අයිතිකරු එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම දකියි.
දැන් ඔබ දන්නා නිසා,
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
නමුත් ඔබ සුරක්ෂිතාගාරය විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
මෙනවිය සේඕ.
දැන් කාලයයි.
අපි හෙට සේප්පුව අරින්න යමු.
අන්තීමේ දී!
- ඒ කොහොම වුණත්, කැසානෝ මහත්මයා,
- ඔව්?
මම ඔයාට සේප්පුව අරින්නම්, නමුත්...
ඔයාට ඔයාගේ කැපුමෙන් සාධාරණ කොටසක් ලැබෙයි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔයා කුමක් ද…
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම එය වහාම විවෘත කරමි!
හරි හරී.
- තේරුණාද?
- තේරුණා.
තේරුම් ගත්තා ද.
- හෙට තමයි.
- ඔව්.
හොඳයි!
-නියමයි!
-ඔව්.
- රිදෙනවද?
- කොහෙද?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
එක දෙක…
මිස්ටර් නම්, තවත් තද කරන්න.
කරුණාකර සෑම දිනකම රත්තරන්
ටිකෙන් ටික ගෙනයන්න.
නන්යක් දේවාලය
එහෙනම් රත්තරන් කොහෙද?
අපි කතා කරන හඬ එළියේ ඉඳන් කාට හරි ඇහෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කොඳුරලා කියන්නම්.
ඔව්.
එතකොට, ගිලටීන ගොනුව
රත්තරන් එක්කද?
නැත.
මම ගිලටීන ගොනුව
මම විතරක් දන්න තැනක හැංගුවා.
එයා මට කිව්වෙත් නෑ.
පැහැදිලිවම, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ--
මම දන්නවා.
චෝ මහතා.
හරි වෙලාව ආවම මම ඔයාට කියන්නම්.
ගෙම්ගා ප්ලාසා
ඔයා ආපහු ආවේ මම නිසාද?
ඔයාගේ ඉතාලි පවුලටත් ඔයාව ඕන.
මම ඒක බලාගත්තා.
ඔයා කොහොමද ඒක එච්චර ඉක්මනට බලාගත්තේ?
ඔයා කොරියාවෙන් ගියේවත් නෑ.
යුරෝ මිලියන අසූවක්.
සමාවෙන්න?
මගේ පවුල තනි කිරීම වෙනුවෙන් මම ඔවුන්ට යුරෝ මිලියන 80ක් දෙන්න පොරොන්දු වුණා .
මාර්ගය වන විට, යුරෝ මිලියන 80 ක් පමණ ...
වොන් බිලියන 100කට වඩා ටිකක් වැඩියි.
ඔවුන් ඒකට එකඟ වුණාද?
ඔව්. මම කොන්ත්‍රාත්තුව යැව්වා.
මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව මාෆියා ලෝකය තුළ විශ්වසනීයයි .
එතකොට මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහ…
මට ඉතා සතුටුයි…
ඔයා ආයෙත් එක කෑල්ලකින් ආවා කියලා.
ඔයා එදා වගේම අදත් හරිම ලස්සනයි.
අපි සාදය පැවැත්වූ දවස.
මම අහලා තිබුණු බූරාල්රෝ ඇඳුමකින් ඔයා නියමයි .
හමුවීම ගැන මම සතුටු වුණා...
එදින බූරල්රෝ ඇඳුමක් හඳුනාගත් කෙනෙක් .
මොකක්ද…
ඒකට සාප වේවා.
මිස්ටර් චෝ මෙහෙ හිටපු නිසා මට කලින් ඔයාව බදාගන්න බැරි වුණා .
අවසාන වශයෙන්…
කැසානෝ මහතා.
ඔයා තත්පර 20කට වැඩි කාලයක් එයාව බදාගෙන හිටියා .
මිනිස්සු කියනවා ඔයාට අලුත් අයව පේන්නේ නැති තරම් කියලා,
නමුත් ඔයාට මිනිස්සු නැති තැන් පේනවා කියලා.
ඔබ නැති නිසා මගේ හදවතේ මීටර් 30 ක විෂ්කම්භයක් සහිත සිදුරක් ඇති වුණා .
හරි හරී.
කරුණාකරලා දැන් මාව බදාගන්න එක නවත්තන්න.
ඒ හිඩස දැන් පිරුණා.
කරුණාකරලා එයාට යන්න දෙන්න.
-අපි පාර්ක් ස්යුං-ජුන්ට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
-ඔව්.
හරි.
එයා ජනාධිපති අපේක්ෂකත්වයට තරඟ කළත් මට කමක් නැහැ
. එයාට පාඩමක් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔයා මාව බය කළා.
එන්න, මගේ ආදරණීය ගිලටීන ගොනුව.
ඔහු කොපමණ අල්ලස් ගත්තාද?
ඔහු කොතරම් දූෂිතද?
සූං-ජුන් උද්‍යාන අපේක්ෂකයා
අනුමාන සඳහා ඉඩම් මිලදී ගත් බවට චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
පාර්ක් අපේක්ෂකයාගේ මස්සිනා
IUDC ප්‍රධානියා ලෙස කුමන්ත්‍රණය කරයි
පාර්ක් ස්යුං-ජුන් පිළිබඳ ලිපිය පළ වී ඇත.
මොකක්ද? මට විශ්වාස කරන්න බෑ
එයා ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කරනවා කියලා.
මුළු පවුලම දූෂිතයි.
අපේ රට විනාශයි.
අපේක්ෂක උද්‍යානය ඉඩම් පිරිපහදුවෙන් ලාභ ලබයි
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා වින්සෙන්සෝව මුල ඉඳන්ම අයින් කළා නම් ...
සියලු ගෞරවයෙන්, සර්,
මම හිතන්නේ ඔයා හදිසියේ ක්‍රියා කළා.
කුමක් ද?
ඔයා වින්සෙන්සෝ පස්සෙන් ගියා කියලා මිස්ටර් පාර්ක්ට කිව්වද ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කවදාවත් එයාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
අපිව වට්ටන්න එයාට නිශ්චිත සාක්ෂි තියෙනවා.
නමුත් ඔහු ඒවා කටකතා ලෙස පතුරුවනවා.
එයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
බාබෙල් කුළුණ නඩු විභාගයේදී ඔහු සාක්ෂි භාවිතා කරනු ඇතැයි සිතිය හැකිය .
කුළුණට සම්බන්ධ පුද්ගලයින්ගේ සියලුම වීඩියෝ
මෙන්ම පාර්ක් මහතාගේ සහභාගීත්වය.
ඔය දෙන්නත් ඒ වීඩියෝ එකේ ඉන්න ඇති නේද?
ඊට පස්සේ දේවල් දකුණට ගියොත් අපි හැමෝම අත්අඩංගුවට ගනීවි .
-ඔව්.
-කිම් මහත්තයා.
නඩු විභාගය නැවැත්වීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
නමුත්…
පාර්ක් මහත්මයා මට යමක් සූදානම් කළ යුතුයි.
ඔහ්, හරි.
ජුන්ග් මහතාට උසස්වීමක් ලැබෙන්නේ කවදාද?
මේ නඩුවෙන් පස්සේ එයාට උසස්වීම ගන්න ඕන .
ඔහුව ප්‍රවර්ධනය කරන්න.
මෙය ඉවත් කිරීමට ඔහුට තවත් අධිකාරියක් අවශ්‍යයි .
ඔව් සර්.
උසස්වීම පිළිගන්න.
ඔව්, මිස්ටර් කිම්.
කලින්ම මගේ සුභ පැතුම් පුද කරන්න මට ඉඩ දෙන්න , මිස්ටර් ජුන්ග්.
දෙයියනේ.
එයා හිතනවද එයා මේ තැනත් පාලනය කරනවා කියලා?
ඔයා පොඩි...
ඔයා එහෙම හැසිරෙන්න යනවනම් ඇයි මෙතන ඉන්නෙ ?
මම ඔයාට කිසිම විදිහකින් අමනාපයක් කළාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
එහෙනම් ඔයා නරක මූඩ් එකක ඉන්නේ ඇයි?
හුදෙක් නිසා.
මම දකියි.
මිනිස්සු නරක මනෝභාවයකින් ඉන්න පුළුවන්.
එහෙම වෙනවා.
හේයි, එතන!
යන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔහුව නවත්වන්න!
- දැන්ම නවත්තන්න!
- මගේ කන!
ඔහුට තවමත් කන ඇහෙනවා.
මෙහේ එන්න.
මෙහෙට එන්න, මෝඩයා!
මාව අතාරින්න!
හොං මහත්මිය.
මේක ගන්න.
එය ආතතියෙන් මිදීමට උපකාරී වනු ඇත.
මම වැඩ කරනකොට මේවා අවශ්‍යයි.
ඔවුන් මාව අවදි කරනවා.
ඉදිරියට එන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙය
සෝල් නම්ඩොංබු දිස්ත්‍රික් අධිකරණයෙන්.
ඔබ මෙය කියවිය යුතුයි.
" බාබෙල් කුළුණ නඩු විභාගය බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බව අධිකරණය සොයා ගනී"
මාධ්‍ය
සහ විපක්ෂය විසින් භාවිතා කළ හැකිය
නිශ්චිත ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකුගේ නමට මඩ ගැසීමට .
එමනිසා, බොහෝ සාකච්ඡා වලින් පසුව,
නඩු විභාගය කල් දැමීමට අධිකරණය තීන්දුවක් ලබා දී තිබේ.
මැතිවරණය අවසන් වන තුරු."
ඒක මිස්ටර් පාර්ක් වගේ පේනවා.
නූල් කිහිපයක් ඇද්දා.
විශ්වාස කරන්න බෑ. දෙයියනේ. මේක නම්…
මම කියන්නේ, ඔවුන් මෙතරම් පහත් මට්ටමකට නැමෙන්නේ කෙසේද?
මෙතරම් පහත් තත්ත්වයට වැටුණේ ඔවුන් නිසා,
අපිත් එසේ කළ යුතුයි.
කෙසේද?
නඩු විභාගය සිදු නොවන බව පෙනේ .
අපිට මැජික් ලාම්පුවක් තියෙනවා.
ගිලටීන ගොනුව?
අධිකරණ ශාඛාව
මෙතනින් හැමදේම.
-නම්ඩොංබු කාර්යාලය.
එතනමයි.
ගෝෂ්.
ඒකට සාප වේවා.
මම මේක දැන් නීතිඥයින් සඳහා වන නිර්නාමික
කතාබස් කාමරයෙන් කියෙව්වා.
නඩු විභාගය කල් දැමුවේ අභිචෝදක ජුන්ග් ඉන්-කුක් ය .
ඊටත් වඩා කරදරකාරී දෙය නම්
අවසානයේ ඔහුට උසස්වීමක් ලැබීමයි.
ඒ නිර්භීත ද්‍රෝහියා.
එහෙනම් අපි එයාට
උසස්වීම වෙනුවෙන් තෑග්ගක් දෙමු.
ඔන්න අපි යනවා.
ඔබ හරි, මිස් හොං...
මෙතන ඉන්න හැමෝම
මාෆියාව වගේ වංකද කියලා.
ඔවුන්
රජයේ නිලධාරීන් ලෙස එකට එකතු වෙනවා...
මූල්‍ය, ප්‍රවාහන, බදු
සහ ආදි ශිෂ්‍යයන් ලෙස පවා...
ගොඩක් තියෙනවා.
" ඔබ දක්ෂ වූ විට දූෂිත වීම කමක් නැත ."
මෙය අප බොහෝ දෙනෙකු විශ්වාස කරන දෙයයි.
නමුත්…
ඔබ දූෂිත නම්, ඔබට දක්ෂ විය හැක්කේ කෙසේද ?
තමන් ගැන බලාගන්න දක්ෂ, සමහරවිට.
නමුත් කවදාවත් අනිත් අය ගැන හොයද්දි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඒක දුෂ්ටයෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් බැලීමෙන් තේරෙනවා .
සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි සිදු වූ පසු ඔබ පිටව යන විට ,
ඔයාට ආපහු එන්න බැරි වෙයි නේද?
නමුත්, මට,
වින්සෙන්සෝ කැසානෝව හුදෙක් මතකයක් ලෙස මතකයේ රැඳෙන්නේ නැත .
හොං මහත්මිය
ව්‍යාපාරික අරමුණු සඳහා මිස, මම කිසි විටෙකත් පොරොන්දු දෙන්නේ නැහැ .
නමුත් මම ඔබට මෙය පොරොන්දු වෙනවා.
මම ආපහු එන්නම්.
"
ඉහත සඳහන් නඩු විභාගය පිළිබඳව තවදුරටත් සාකච්ඡා කිරීම අවශ්‍ය විය,
සහ අධිකරණය නව තීරණයකට එළඹ තිබේ.
ඉහත සඳහන් කළ නඩු විභාගය
අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමට ඇති ඉඩකඩ අඩුය.
ඊළඟ ජනාධිපතිවරණයේදී අසත්‍ය ප්‍රචාරයක් ලෙස ,
සහ බාබෙල් කුළුණ සංවර්ධනයෙන් පැමිණිලිකරුවන්ගේ දුක් වේදනා වැඩි ය.
එබැවින්, නඩු විභාගය
කලින් සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවන බව ඔබට දන්වනු ලැබේ."
මට කණගාටුයි.
ජුන්ග් මහතා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
මේ මොකක්ද?
ඔවුන් ගිලොටින් ගොනුව ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කළහ.
ඔයා ඒක එනවා දකින්න තිබුණා!
ඔයා ඒක එනවා දැක්ක නිසා,
ඇයි ඔයායි මිස්ටර් හැනුයි මේක හසුරුවන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? හේයි!
හරිම සීතලයි. දෙයියනේ, සීතලයි.
- හරිම සීතලයි.
- ගෙදර යනවද සර්?
ඔයා කව්ද?
ඒ විනිසුරු හියෝ.
ගරු මන්තීතුමනි. හේයි මචං.
අහන්න. උං-ජින්.
මේ ක්‍රීඩාවේ ඔයා තමයි අපේ අන්තිම ආරක්ෂකයා.
හරිද? ඔයා තමයි අතුගාන්නෙ.
ඔව්.
ඉතින් හොඳින් සවන් දෙන්න. අවධානය යොමු කරන්න!
දෙයියනේ. ඔයා තිගැස්සුනා. මම ඔයාට ගහන්න ළඟයි.
කමක් නැහැ.
ඉතින් නඩු විභාගය අතරතුර කුමක් සිදු වුවද,
අවසානයේ ඔබ අපට සහාය දිය යුතුය.
මට තේරුණා සර්.
ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමනි, ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
දෙයියනේ. මාත් එක්ක ඔච්චර විධිමත් වෙන්න එපා.
-මම යන්නම්.
- ඉන්න, ඔයාගේ කාර් එක මෙතන.
අපිටත් තියෙන්නේ ඒ කාර් ටිකමයි!
ගෝෂ්.
එහෙම වෙන්න එපා. එහෙම කරන්න එපා.
මට ඔයාගේ යාළුවෙක් වගේ සලකන්න.
මට හොඳටම නිදිමතයි. මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ස්වීපර්, මගේ පස්ස.
මම දන්නවා එයා මාව පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඒ ජරාව.
දොර අරින්න.
අපි යමු.
හේයි.
මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න. ඇයි ඔයා මෙතන නැවැත්තුවේ?
ඔබට…
ඔයා වින්සෙන්සෝ කැසනෝවා.
පලයන් එළියට.
කාර් එකෙන් බහින්න.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
- මම ඔයාට කතාවක් කියන්නම්.
- මොන කතාවද?
පුරාණ පර්සියාවේ කැම්බිසස් රජු
දූෂිත විනිසුරුවන්ට දැඩි දඬුවම් කළේය.
ඔහු වරක් දූෂිත විනිසුරුවරයෙකුව පණපිටින් හම ගැසුවේය.
අනේ මන්දා.
-ඊළඟට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
-නෑ.
දූෂිත විනිසුරුවරයාගේ පුත්‍රයා ද විනිසුරුවරයෙකු විය.
ඔහු නඩු විභාගවල මුලසුන දැරූ විට,
රජතුමා පුතාව
පියාගේ සම මත හිඳෙව්වා.
ඒ නිසා ඔහුට සිහිකල්පනාවට පැමිණ
සාධාරණ නඩු විභාගයක් පැවැත්විය හැකියි.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මම කියන්නේ
අපි ඒ කාලේ හිටියා නම් ඔයත් එහෙම වෙන්න තිබුණා .
ගෝෂ්.
ඔයා
සභාපති ජැංගේ නඩු විභාගයේ මුලසුන හොබවනවා නේද?
ඔව්.
ඔයා හැමදාම කරන දේ කරන්න,
එතකොට එයාට කලින් එළියට යන්න පුළුවන්.
මම හැකි ඉක්මනින් ඔහුව එළියට ගන්න උත්සාහ කළත් ,
අවම වශයෙන් මාස දෙකක්වත් ගතවනු ඇත.
එහෙනම් ඔහුගේ සිර දඬුවම දීර්ඝ කරන්න එපා.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්...
මේ පාර ඔයාට බඹරෙකුට වඩා ලැබෙයි .
ආයුබෝවන්.
අත්හදා බැලීමේ දිනය
නීතිය මකුළු දැලක් වගේ.
එයට සීමිත කල්පැවැත්මක් ඇත.
ශක්තිමත් බඹරුන් එය ඉරා
දමා පියාසර කරනු ඇත,
නමුත් දුර්වල මැස්සන් මකුළු දැල මත මිය යයි .
නමුත් මේ චතුරශ්‍රයේ මැස්සන්
එකට එකතු වුණා
බඹරෙකු හෝ මකුළු දැලක් වේවා සියල්ල සපා කමින් සිටිති .
අද ඔබටම ප්‍රතිඵලය පෙනෙනු ඇත.
පරිස්සමෙන් බලන්න
බඹරුන්ට මොකද වෙන්නේ.
අපි මේක කරමු!
අපි යමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-අපි යමු!
මම සකස් කළ ගොනුව කොහෙද?
ගොනුව කොහෙද?
මම ඔයාට දහ පාරක් විතර කිව්වා!
මම ඔයාට 1,000 වතාවක් කිව්වා!
මේ පැත්තෙන් සර්.
ඉඳ ගන්න.
අපි ඉන්නේ පූජනීය මළුවෙ.
කමක් නැහැ.
ගෞරවනීය විනිසුරුවරයා වෙනුවෙන් සියල්ලෝම නැගී සිටිති.
පැමිණිලිකරු
විත්තිකරු
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ප්‍රධාන අභිචෝදක HAN SEUNG-HYUK
අපි දැන් පටන් ගනිමු
නඩු අංක 2021-30184 සඳහා නඩු විභාගය,
බේබල් සමූහය
සහ ගුම්ගා ප්ලාසා හි කුලී නිවැසියන්,
සිදු වූ හානි සඳහා වන්දි ගෙවීමට
බාබෙල් සමූහයේ නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් මගින්.
අපි පැමිණිලිකරුගේ සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පටන් ගනිමු .
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥතුමනි,
ඔබට ඔබේ සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කළ හැකිය.
අපේ සාක්ෂිකරු වින්සෙන්සෝ කැසානෝ මහතායි.
කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
ඔයාගේ ටයි පටිය.
ඔබේ කොණ්ඩය නිවැරදි කරන්න.
වාසනාව!
සාක්ෂි පෙට්ටිය
මම අවංකව දිවුරනවා...
- ගරු මන්තීතුමනි.
- ඔව්?
මගේ ගෞරවනීය විනිසුරුතුමනි.
ඔව්?
මගේ සාක්ෂිය වනුයේ
බාබෙල් සමූහය
නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් සිදු කළේ ඇයිද යන්න පිළිබඳව.
ඒ වගේම මම වීඩියෝ සාක්ෂි එක්ක සාක්ෂි දෙන්නම්.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඔහුගේ වීඩියෝ සාක්ෂි
මෙම නඩු විභාගයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
අපිට ඒකෙ වැදගත් දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම ඒක බැලුවට පස්සේ ඒක අදාළද
නැද්ද කියලා තීරණය කරන්නම්.
ඉඳ ගන්න.
වීඩියෝව පෙන්වන්න.
ගෝෂ්.
-ඒ මොකක්ද?
-දෙවියනේ.
-අනේ, මගේ.
-මොනවද එයා අතේ තියෙන්නේ?
-රන් මැඩියෙක්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ!
- එන්න.
-ඒක ඇත්තටම රත්තරන් ද?
-ඒක රත්තරන්.
-ඒක බලන්න.
රත්තරන් මැඩියෙක්ද?
විත්තිකරු
මේ බොඳ වීම ගැන මොකද හිතන්නේ?
අපේ මුහුණු පමණක් බොඳ වී ඇත්තේ ඇයි?
ඇයි...
නිහඬ වෙන්න.
කරුණාකර නිහඬ වන්න!
ඈත් වෙලා ඉන්න.
එපා...
ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක් යාළුවා.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කිරීමට.
ඔයාට ඕන කරන හැමදේම ලැබුනම මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම් කියලා .
ඔයා එහෙම කළාද?
මට මතක නෑ වගේ.
නමුත් ඔබ ඔබේ උසස්වීම ලබාගෙන
නඩු විභාගය නැවැත්වීමට උත්සාහ කළා.
සුභ පැතුම්.
ඔයා මගේ අනතුරු ඇඟවීම නොසලකා හැරලා
මැරෙන්න තෝරගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි.
ඔබට උසාවියේදී නඩු පවරන්නෙකු මරා දැමිය නොහැක .
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
ඉදිරි දින දෙක තුළ ඔබට කොතරම් නිහතමානී විය හැකිදැයි මට පෙන්වන්න , මම ඔබට කරදර නොකර ඉන්නම්.
මම ත්‍යාගශීලී වෙනවා.
තෝ මාෆියා පොරක්.
මේ වගේ නඩු පවරන්නෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
මම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඔබව මුදවා ගැනීමට අවස්ථාවක් දෙනවා .
දෙයියනේ. මේක හරි නෑ වගේ.
ඇයි දෙයියනේ එයාලා අපේ මූණු විතරක් බොඳ කළේ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ? එයාට අපිව මරන්න ඕන කියලා.
අපි හිරේ හිටියොත් ඒක කරන්න අමාරු වෙයි .
මම දන්නවා. මමත් ඒක දන්නවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි හැමෝම මරන්නයි යන්නේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සන්සුන්ව පේන්නේ?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න කියන්නේ?
මම කොහේ හරි ගිහින් අඬන්නද?
අපි මෙයින් ගොඩ ඒමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි .
ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමනි , ඔබටම ගැලවීමට මාර්ගයක් සොයා නොගන්නේ ඇයි ?
කුමක් ද?
මේ අපේ සමුගැනීමේ පානයයි.
මේක තමයි නියම තැන.
ඔයා මාව මෙහෙට බඳවා ගත්තා.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
මේ වගේ වෙලාවට අපි තව තවත් ශ්‍රේණිගත කිරීම් වසා දැමිය යුතුයි .
සමීප කණ්ඩායම්, මගේ පස්ස.
ඔයා ජැං හන්-සෝව රවට්ටලා
ඔයාගෙම පස්ස බේරගන්න හැදුවා.
ඒ වගේම පාක් ස්යුං-ජුන්ගෙන් පවා අයැද සිටියා
ඔබව ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා ලෙස.
මම ඔයාගේ කට කෑලි කෑලිවලට ඉරා දාන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා!
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න.
මේ වගේ සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කරන්න ඔයාට උදව් කළේ කවුද?
ඔයාගේ මූණ බලන්න. ඒක දිලිසෙනවා!
ඔයා පටන් ගත්ත හැටි අමතක වෙලා ඇති කියලා මම හිතනවා. දෙයියනේ.
බොහොම ස්තූතියි, ලිස්සන සර්පයා.
සර්පයා?
ඔයා සභාපති ජැන්ග්ටයි මටයි ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න බාධා කළොත් ,
මම ඔයාව මරනවා. තේරුනාද?
මම පානය රස වින්දා.
හරි, අපි දැන් වෙන් වෙන්න ඕනේ.
යන්න. යන්න, මියුන්ග්-හී!
ඔයා ආපහු මගේ ළඟට ඇවිත් කන්නලව් කරන්න එපා!
මම ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා!
බාබෙල් කුළුණ අපකීර්තිය
මහජනතාවට දැවැන්ත කම්පනයක් ඇති කර තිබේ.
නඩු පවරන ආයතනවල, පොලිසියේ නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් සහ දූෂණය ,
ජාතික සභාව, මාධ්‍ය
සහ ප්‍රාදේශීය සංවිධාන
මහජනතාව බිය ගැන්වූවා.
එපමණක් නොව, කුලී නිවැසියන්ට නිරන්තරයෙන් පහරදීම් සහ ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම්
ගෙම්ගා ප්ලාසා හි ඉඩම නීති විරෝධී ලෙස අත්පත් කර ගැනීමේ ක්‍රියාවලියේ
මක්නිසාද යත් බාබෙල් කුළුණ
මහජනතාව කෝපයට පත් කර ඇති බැවිනි.
ගුම්ගා ප්ලාසා හි බාබෙල් සමූහයේ හිමිකාරිත්වය
දූෂණ සහ නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් හේතුවෙන් අහෝසි වනු ඇත
ඉදිකිරීම් සඳහා අවසර පත්‍රය ලබා ගැනීමේදී කැපවී ඇත .
ඔව්. RDU-90 නිෂ්පාදනය නවත්තන්න.
ඔව්. අමුද්‍රව්‍ය ඇණවුම අවලංගු කරන්න.
නෑ. කමක් නෑ.
කමක් නෑ, මම කියන විදියට කරන්න.
හරි. සුභ දවසක්.
කණගාටුයි,
මට හදිසි කාරණා ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබට…
ඇත්තටම දැන් නියම සභාපති කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඔයා ඇයි එහෙම කරන්නේ? ඔයා මගේ අම්මා නෙවෙයිනේ.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන වුණේ?
ඔයා ඊයේ නඩු විභාගයේදී වීඩියෝ එක බැලුවා
නේද?
අපේ මුහුණු පමණක් බොඳ වී තිබුණි.
අපිව මරන්න තමයි එයා ඒක කළේ.
ඉතින් ඔබ සහ මම නැවතත් අත්වැල් බැඳගත යුතුයි--
නැහැ. මම වින්සෙන්සෝ එක්ක අත්වැල් බැඳගන්නම්.
සමාවෙන්න?
වින්සෙන්සෝ වෙනස් ලීගයක සිටී
ඔබෙන්.
මම වෘත්තිකයෙක් එක්ක එකතු වෙන්නම්.
ඒත් තාමත්,
ඔයාට මාව මෙහෙම එළියට විසි කරන්න බෑ.
ඔයාට ඔහුව හඳුන්වා දුන්නේ කවුද කියලා අමතක කරන්න එපා.
ඒ මම!
-ඔව්, හරි.
-ඔව්.
ඔයා හරි.
- සමාවෙන්න. මට ඒක අමතක වුනා.
- හරියටම.
- බොහොම ස්තූතියි. මම කියන්නේ ඒකයි.
- මට තේරෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් දැන් ඔබ තනියමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමා...
-මට ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න.
- දැන් ඔයා තනියම.
- සර්.
සර්?
මිස්ටර් හැන් දැන් යනවා.
දැන් එයාගේ කාර් එක ගන්න. එයා හදිස්සියි.
නෑ, මම නෑ. මට ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
රැඳවියා 6723. අමුත්තා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මෙතනට ආවේ ආඩම්බර වෙන්නද?
ඔයා දිනුවා කියලා?
ඔබට ආරංචිය ඇහුනොත්,
ඔබට ඇත්තටම එය දැනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න, මම ඔයාගෙ තැනට කඩා වැදුනාට.
නමුත් මොනතරම් සහනයක්ද.
ඒක ඇත්ත කුළුණ නෙවෙයි.
දැන් බාබෙල් කුළුණ
කඩා දමා ඇති නිසා,
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔබ දැනගත යුතුයි.
මට දැන් බඩගිනි පූසෙක්.
හරි. මාව කන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම කන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා එළියට ගියාම මම එන්නම්.
මගේ සැමරුමෙන් පස්සේ.
මම මෙතනින් එළියට එනකොට,
ඒක සභාපති ජැං හන්-සොක් වගේ වෙන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
මම මගේ ළමා කාලයේ සිටි ජැං හන්-සොක් වනු ඇත .
කිසිම බාධාවක් නැති යක්ෂයෙක්.
ඔයා බාබෙල් සභාපතිට විරුද්ධව තරඟ කරන්නේ නෑ .
ඔයා මට හරියටම විරුද්ධ වෙයි.
ඒක රසවත් වෙයි.
ඔයා මගේ අතීතය හොඳට දන්නවා.
මම පොඩි කාලේ මගේ යාළුවන්ට කරපු දේවල්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ඔරලෝසුව...
මගේ ඇවිදින අල්මාරියට වැටේවි.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
වැරදි කරන ළමයිව නිවැරදි කරන්න මට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා .
ජුන්ග් මහතා.
මට ඔබෙන් හදිසි ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඉන්න මම…
මාස තුනක් විතරයි හිරේ ඉන්න වෙන්නේ.
සමාවෙන්න?
මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
වින්සෙන්සෝ...
අහන්න.
චෝදනාවක් හදලා
මාව මාස තුනකට හිරේ දාන්න.
ඒ මාස තුන ඇතුළත වින්සෙන්සෝ මැරුණොත් මාව එළියට ගන්න .
නමුත් තවමත්. මට බැහැ--
දෙයියනේ. ඒක කරන්න. මට ඒක කරන්න.
ඔයා මට ඒක කළොත්, මම ඔයාට
සියලු වරප්‍රසාද ලත් තොරතුරු දෙන්නම්.
ජැං හන්-සුක් ඇතුළු වූසැන්ග්ගේ සේවාදායකයින් මත .
ගිලටීන ගොනුවක් තිබුණා වගේ තමයි ඒකත් .
එම තොරතුරු සමඟින්,
ඔබ ඉණිමඟ සුමටව ඉහළට නගිනු ඇත.
එන්න. ඒක කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ මේක පීසා කියලද?
ඔව්, කොරියානු විලාසිතාවේ පීසා.
වින්සෙන්සෝ.
සියල්ල අවසන් වූ පසු ඔබ ඇත්තටම කොරියාවෙන් පිටව යනවාද ?
ඔව්.
ඔයාට මෙතන ඉන්න බැරිද?
මට ඔබව බාබෙල් සමූහයේ නීති උපදේශකයෙකු ලෙස බඳවා ගත හැකිය .
-ඔයා අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙයි.
-මම හොඳින්.
එහෙනම් සමුගන්නේ නැතුව යන්න එපා.
හරිද?
චිත්‍රපටවල මාෆියාව කරන්නේ ඒකයි.
සමහර මාෆියා සාමාජිකයින්
සතියක් පුරා සමුගැනීමේ සාද පවත්වති.
ඇත්තටම.
ඔයාගේ පාටියත් සතියක් තියෙන්න ඕන. හරිද?
ඔයා ජැං හන්-සොක්ගෙන් අහල තියෙනවද?
නැහැ. ඔහු නිහඬයි.
අපි ඔක්කොම සාක්ෂි දුන්නොත් එයාට ලැබිය යුතු දේ ලැබෙයි නේද?
අපි ඒක තාම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මාස දෙකකට පස්සේ ඔහුව නිදහස් කරන්න පුළුවන්ද ?
අහන්න.
දැනට විදේශගත වෙන්න, මාස කිහිපයකට විතරයි.
හරි හරී?
ඔහු එළියට ආ විගස...
ඔයා එයාගේ පළවෙනි ඉලක්කය වෙයි.
මම ආරක්ෂිත ස්ථාන කිහිපයක් නිර්දේශ කරන්නම්.
මම හොඳින්.
මම මේක පටන් ගත්තම...
මම දැනගෙන හිටියා මට
කවදා හරි මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න වෙනවා කියලා.
එපමණක් නොව, මම ඔබට පොරොන්දුවක් වුණෙමි.
ඔයාට ඔයාගේ පොරොන්දුව පසුව රකින්න පුළුවන්.
මම ඔයාව නැවත සලකා බලන්න කැමතියි.
නෑ. මම සටන් කරන්නම්.
මට ආරක්ෂකයෝ 20ක් ඉන්නවා.
මට ළං වෙන එක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
සහ වඩාත් වැදගත් ලෙස…
මට ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා හැමදේම දන්නවා,
මාව ආරක්ෂා කරලා,
නරක මිනිස්සු ඔක්කොම මරලා දාන්න.
ඒ ඔයා. දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කූල්?
හේයි, ඒ සෝයා සෝස්. ඒක බොන්න එපා.
ඒක ලුණු රසයි.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
ජැං මහතා එළියට ගැනීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කැසානෝ මහතා,
ජැං හන්-සුක් නිදහස් වූ පසු,
අපි සැලසුම් කළ පරිදි කරමු නේද?
හොං මහත්මිය.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන නෑ.
ජැං හන්-සුක් ඉවර කරන්න.
මෙතෙක් අපි සුපරීක්ෂාකාරීව සිටියා.
නමුත් මෙයින් පසු,
අපි රාක්ෂයන් වෙමු.
ඒ වගේම මට ආරක්ෂා කරන්න ඕන
ඔබේ ගුණවත්කම.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි කරපු හැම දෙයක්ම
හරිම කුරිරුයි
, ඒක මට දරාගන්න අමාරු වුණා.
නමුත් මම ඔබට සහාය දුන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ජැං හන්-සුක් වගේ රකුසෙක්ට දඬුවම් කරන්න නීතියක් නෑ .
සහ වෙනත් විකල්ප නොමැත.
ඒකයි මම ඔයාගේ ක්‍රමයට සහය දුන්නේ,
අඩු නපුර.
මම හිතුවා ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ කියලා.
ජු-සංගේ නම
අපි ලබා දුන් වීඩියෝවේ සෑම කෙනෙකුම
මුදා හරින ලදී
ඇදහිය නොහැකියි.
එය කුමක් ද?
නඩු පවරන්නා වූ ජුන්ග් ඉන්-කුක් සියලු දෙනා නිදහස් කළේය.
ජැං හන්-සොක්ගේ නිවසේදී ගත් වීඩියෝවේ සිටින සියල්ලන්ම .
ඒ කියන්නේ එයා මගේ අන්තිම ත්‍යාගශීලී ක්‍රියාව ප්‍රතික්ෂේප කළා .
ඔබට උදව් ඉල්ලන්නේ කෙසේද?
මේක හැම අතින්ම අවුල් කළාට පස්සේ ?
මේ වතාවේ අපිට හැම දෙයක්ම සදහටම නවත්තන්න පුළුවන් .
වින්සෙන්සෝ
සහ ගිලටීන ගොනුව ඇතුළුව.
එය අමතක කරන්න.
අපි වින්සෙන්සෝ ගැන බලාගන්නම්.
සහ ගිලටීන ගොනුව අපිමයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
පාර්ක් මහතා ඔහුගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයේ මැද භාගයේ සිටී.
ඔහුව ඉවත් කිරීමට ඔබ ගන්නා උත්සාහය
දකුණට ගොස් මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට බලපෑමක් ඇති කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක තවත් අපකීර්තියක් වේවි.
පාර්ක් මහතාගේ ආරක්ෂාව සඳහා,
මට මේ ගැටලුව බලාගන්න දෙන්න.
ඉතින් ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර ජෑන් මහතාව හිරෙන් නිදහස් කර ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න .
එයා තමයි දැන් තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
ඔහුව එළියට ගැනීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
කිම් මහතා.
-මට ඒක දෙන්න.
-ඒක කොහොමද පේන්නේ?
- ඔයාට ඒක තේරුණාද?
-මේක.
මම දැනටමත් සාක්ෂි ගොතලා තියෙනවා
මම බාබෙල්ට උසිගැන්වූ, තර්ජනය කළ සහ බලපෑම් කළ බව
මම නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සේවය කළ කාලයේ සිට මගේම ප්‍රයෝජනය සඳහා .
කිසිම විනිසුරුවරයෙකුට හෝ නඩු පවරන්නෙකුට
මගේ ප්‍රකාශය බිඳ දැමීමට නොහැකි වනු ඇත.
මගේ සාක්ෂි සහිතව,
ජැං මහත්තයා මගේ රූකඩයට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි වගේ පේනවා ඇති .
ඔයා කියන්නේ ඔයා... කියලද?
ඔව්.
මම හැමදේටම වරද භාරගෙන
හිරේ යනවා.
අවසානයක් තැබිය හැකි එකම තැනැත්තා ජැං මහතාය.
මිස්ටර් පාර්ක්ගේ බාබෙල් කුළුණ අපකීර්තියට
සහ වින්සෙන්සෝව වට්ටන්න.
ජුන්ග් මහත්මයා!
ඔබගේ උසස්වීම ගැන බොහොම සුභ පැතුම්!
-සුභ පැතුම්!
-ජුන්ග් මහත්මයා!
-ඔව්!
අපි මේ රටේ නඩු පවරන්නන්.
යටපත් නොවන්න හෝ නැති නොවන්න,
විශේෂයෙන් ඒ පොහොසත් අපතයන්ට.
ඔවුන් අපේ අධිකාරියට අභියෝග කළොත්,
ඔවුන්ව පන්නා දමන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
-ඔව් සර්!
ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
නම්ඩොංබු නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට ජය වේවා!
-චියර්ස්!
යන්න, නම්ඩොංබු!
-සුභ පැතුම්.
-බොන්න!
සුභ පැතුම්, මිස්ටර් ජුන්ග්!
-සුභ පැතුම්!
ඔබට…
වින්සෙන්සෝ.
හේයි!
තෝ අවජාතකයා...
මම මෙතරම් ත්‍යාගශීලී වීම දුර්ලභයි,
නමුත් ඔබ එය පිළිගන්නේ නැහැ.
කට වහගනින්, මාෆියා කාරයා.
ඔයා නම් අඩු ජීවිත අපරාධකාරයෙක් ගැන ලොකුවට කතා කරනවා.
මම අපරාධකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කළ දේවල් ගැන මම දන්නවා.
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මම නීතිය හා එහි මූලධර්ම අනුව ජීවත් වෙමි.
කමක් නැහැ.
ඔබ කළ දේ ඔබ පිළිගන්නේ නැති නිසා
, මම ඔබේ පාපවලින් ඔබව නිදහස් කරමි.
ජීවයක් නැති දෙයට පාපයක් නැත.
-හේයි, ඒ කෙනෙක් නේද?
-මොකක්ද?
මොකක්ද…
මම එකක් ඉවර කළා.
ඉතිරි ටික මම එකින් එක බලාගන්න ඕනේ .
මට...
සහ හොං මහත්මිය වෙනුවෙන්.
ගොතන ලද සාක්ෂි යකඩ පොරවකි.
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම වරක් මාවම අවමානයට පත් කර ගනිමි.
ඒ සියල්ල නැති කර ගැනීමට සියලු චෝදනා සඳහා බැස යන්න .
ඔයා එළියට ගියාම, සනීප වෙන්න,
මාව පස්සේ එළියට ගන්න.
ඔබ පිටතට ගිය පසු,
ඔබ උප සභාපතිනිය වනු ඇත...
බාබෙල් සමූහයේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට කිව්වා ජැං හන්-සිඕ මහත්තයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න කියලා .
එයා දැන් වින්සෙන්සෝ එක්ක ඉන්නවා.
ඔහු එය ඉතා පැහැදිලිව කරයි.
ජුන්ග් මහතා සියදිවි නසා ගත් බව ඔබට ආරංචි වුනාද ?
ඔව්.
අඩුම තරමේ
එයාට එයාගේ සාදය රසවිඳින්න දෙන්න තිබුණා.
ඔහු හරිම කෲරයි.
වින්සෙන්සෝ යනු…
දැන් ඔහුගේ පියවර ගනිමින්.
මම එක කොන්දේසියක් මත ඔබ කියන විදියට කරන්නම්.
මට ඉක්මනින් නිදහස් වෙන්න ඕන.
කිසිවෙකු නොදැන.
කාටවත් දැනගන්න තියන්න එපා.
මම විතරයි.
එක, දෙක. එක, දෙක, තුන, හතර.
ඒක තමයි.
චෝයි මහත්මිය.
අපි නම්ඩොංබු නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයෙන්.
බදු පැහැර හැරීම සහ මිනීමැරුම් උසිගැන්වීම සහ අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ .
ඒක ඇත්තද?
මට විනාඩි දෙකක් දෙන්න.
මිනිත්තු දෙකක් විතරයි.
ඔයා මට මිරැන්ඩා අයිතිවාසිකම් කියවන්න ඕන නෑ .
චෝයි මියුන්ග්-හී අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
ඔව්. ඇයට විරුද්ධව ඇති චෝදනා
ඉතා විශාලයි.
ඇගේ යටත් නිලධාරියා ඇය ගැන වාර්තා කරන්න ඇති.
එහෙනම්, මට විශ්වාසයි ඒ මිස්ටර් යූන් කියලා.
මම කියන්නේ, ඇය
ඔහුගේ ජීවිතය අපායක් කරන්න ඇති.
ඔබ ඔබේ පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමට අපොහොසත් වූ විට එය සිදු වේ .
සෝල් නම්ඩොන්ග්බු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අධිකරණ පුහුණු රැස්වීමක්.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට තේරෙනවා. මම හිතුවේ
ඔයා මට එළියට එන්න කියයි කියලා.
දෙයියනේ. ඔයා නම් හරිම කලබලෙන් හිටියේ.
නමුත් ඇයි? ඔයා කිව්වා ඔයා එයාලා එක්ක හොඳ නෑ කියලා.
මම එතනට යන්නේ විනෝදෙට නෙවෙයි.
මට බලන්න ඕන
එයාලා මට නරක විදිහට කතා කරනවද නැද්ද කියලා.
මට තේරෙනවා. ඒක කවදා ඉවර වෙයිද?
මට බලන්න වෙනවා.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා ගෙදර යනවා නම්,
ඔයා ඒ පැත්තෙන් උඩට යන්න ඕනේ.
මමත් කොහේ හරි යනවා.
වගේ.
මම යනවා. කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා.
-කවදාද ඒක ඉවර වෙන්නේ?
-කිසිම අදහසක් නෑ!
- ඔයා බොන්නද යන්නේ?
-ගොඩක්!
-මම ඔයාව පස්සේ එක්කගෙන එන්නද?
-නෑ.
ඒක කාන්තාවන්ට විතරද?
පිරිමින් ද සිටිති.
හෙලෝ සර්.
ඔව්, අපේ කරුණාවන්ත බුදුන් වහන්සේ.
ඔයා කෑව ද?
මට පේනවා. ඔයා උපවාස කරනවා.
නෑ. සමාවෙන්න. බායි.
හරි, බායි.
හේයි, මි-ග්යොන්ග්.
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිටිමි.
ඔව්. හයි-වොන් සහ හයි-ජු ඉන්නවා නේද?
ඔව්. හරි. මම තව ටිකකින් එන්නම්.
කිම් මහත්මයා? මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර ගියා කියලා.
කිම් මහත්මයා?
මම නිහඬවම එළියට ආවේ
ඔයාව පුදුම කරන්න, සහෝදරයා.
ආරක්ෂකයින් බඳවා ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
මම සල්ලි දුන්නම,
ඒ හැමෝම ඒවා අරගෙන යන්න ගියා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං හැන්-සෙඕ
ඔයා අදක්ෂ ද්‍රෝහියෙක්.
මම ඔයාව පාවා දුන්නේ නැහැ.
මම සමාගම නිසි ලෙස පවත්වාගෙන යාමට උත්සාහ කළා.
මම ඔයාගේ තුවක්කුව ගෙනාවා.
මට එච්චර කෙටි දැනුම්දීමකින් එකක් ගන්න බැරි වුණා.
හරි හරී.
මම දකියි.
දැන් මට ඇත්තටම ඔයාව ජීවත් කරවන්න බෑ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක තේරෙනවා ඇති.
ඔව්.
මටත් තාත්තට අත්වුන ඉරණමම අත්වෙන්න නියමිතයි .
මම එය පිළිගන්නම්.
හොං චා-යොං
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයාට
දැන් දුරකථනයට පැමිණිය නොහැක.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
හන්-සෝ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මාව පැහැර ගනීවි කියලා මම හිතුවේ නෑ,
ඒත් ඔයා එහෙම කළා.
මේකෙන් ඔයා හරිම ලාභ දුෂ්ටයෙක් වෙනවා.
මොකක්ද වෙනස?
සියලුම දුෂ්ටයන් එක හා සමානයි.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක මාව මනුස්සයෙක් කරනවා.
ඔබ ආදරය කරන කාන්තාවක් පැහැර ගැනීම.
පිස්සු මෝඩයා , ඒක ආදරය නෙවෙයි, අපරාධයක් .
සමාවෙන්න, චා-යොං.
නමුත් මට නම්, මගේ මූලධර්මය ආදරයට වඩා ඉදිරියෙන් සිටී.
ඔබේ මූලධර්මය?
ඔයා අකමැති හැමෝම මරනවද?
මොනතරම් ගොන් බඩුවක්ද!
හන්-සොක්.
ඔයා වගේ කෙනෙක්
කොහෙත්ම ඉපදෙන්න හොඳ නෑ.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මම ඉපදෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක රළු නැද්ද හන්-සෝ?
මාව මරලා දාන්න.
මෝඩ වෙන්න එපා, මිස්ටර් කැසානෝට කතා කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒකයි මම ඔයාව පැහැර ගත්තේ.
හේයි!
එයාට කරදර කරන්න මාව පාවිච්චි කරන්න එපා. මාව මරලා දාන්න!
ජැං හැන්-සොක් වෙත ලැබෙන ඇමතුම
පිළිගන්න
මිස් හොං කොහෙද?
මුලින්ම මගෙන් අහන්න ඕන මම කොහොමද කියලා නේද?
මම දැන් එළියට ආවා.
මට කමක් නැහැ.
මිස් හොං කොහෙද?
මම දැන් ඉන්න තැනට එන්න.
ඇය ජීවතුන් අතර.
කරුණාකර මා සමඟ ඉවසන්න.
මම මගේ සෙසු සිරකරුවන්ගෙන් අසා ඇත්තෙමි
මේ උපක්‍රමය හොඳින්ම ක්‍රියාත්මක වෙනවා කියලා
ඔබට යමක් ණයගැති කෙනෙකු ආකර්ෂණය කර ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට .
එයාට මොනවා හරි වුනොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා ඉක්මන් නොවුනොත්
එයාට මොනවා හරි වෙයි.
ලේ වැකි මාලය...
ඒක කම්පන සහගතයි නේද?
ඒක ඌරු ලේ.
මම ඔබේ ක්‍රමය උත්සාහ කළා.
ඔයා මම හිතුවට වඩා නරකයි.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව පැහැරගත්තා.
සහ කාන්තාවක් ද?
බළලෙකු විසින් ගිල දැමීමට ආසන්න මීයෙක්
නීති නැත.
ඔයා හිතනවද ජීවත් වෙයි කියලා?
මෙතන ඉන්න හැමෝම මරලා දැම්මොත්?
හරි.
මාෆියාවට සැමවිටම සහායක් තිබෙනවා.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබ කුමක් කළත්, ඔබ මිය යනු ඇත.
මම එහෙම කළත්,
මට මුලින්ම ඔයා මැරෙනවා දකින්න ඕන.
ඒක ගන්න, හන්-සිඕ.
ඒක ගන්න!
සභාපති ජැං.
ඒකෙන් එයාට ගහලා මරන්න,
මම ඔයාව ඉතුරු කරන්නම්.
කුමක් ද?
මම ඔබේ ජීවිතය පමණක් නොව,
නමුත් මම ඔබට බාබෙල් සියල්ලම දෙන්නෙමි.
පිස්සු අපතයා!
ඇත්තටම ඔයාට පිස්සු නේද?
චා-යොං, නිහඬ වෙන්න.
ඔයා කතා කර කර හිටියොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
මේ විකාර විහිළුව නවත්තන්න.
ඔහු කියන විදිහට කරන්න.
මම වින්සෙන්සෝව මැරුවොත්...
ඔයා ඇත්තටම මට ජීවත් වෙන්න දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කොහොම උනත් ඔයා මගේ සහෝදරයා.
මට කණගාටුයි…
කැසානෝ මහතා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
හරි හරී.
මම පසුතැවෙන්නේ නැති තීරණයක් ගන්නම්.
කරුණාකරලා නවත්තන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥